Repository: machinemxy/soccer
Catalog: Soccer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Welcome
source: Welcome to Light Football Manager! Please create your team first!
ja: 手軽いサッカーマネージャーへようこそ！ まずチームを作成しよう！

source: Next Season
ja: 次のシーズン

source: Next Game
ja: 次の試合

source: Create Team
ja: チーム作成

source: Warning
ja: 警告

# Less than 11
source: Your lineup has less than 11 players. Are you sure?
ja: 選ばれた選手は11人未満、そのまま進みますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Scout
ja: スカウト

source: Scout Result
ja: スカウト結果

source: Injury Report
ja: 負傷報告

source: League Lv:
ja: リーグレベル：

source: Season ended.
ja: シーズン終了。

# Relegated
source: Your team got relegated.
ja: あなたのチームは降格しました。

# World champion
source: Congratulations! Your team won the world champion!
ja: おめでとう、あなたのチームはワールドチャンピオンを取りました！

# Promoted
source: Your team got promoted!
ja: あなたのチームは昇格しました！

# Stayed
source: Your team got stayed.
ja: あなたのチームはリーグ残留しました。

source: Weeks:
ja: 週：

source: Points:
ja: ポイント：

source: Points to Stay:
ja: 残留必要ポイント：

source: Points to Upgrade:
ja: 昇格必要ポイント：

source: Points to World Champion:
ja: ワールドチャンピオン必要ポイント：

source: Scout Report Left
ja: スカウトレポート残り

# Check scout hint
source: Please check your scout report before entering next season.
ja: 次のシーズンに進む前にスカウトレポートをチェックしてください。

source: W
ja: 勝

source: D
ja: 平

source: L
ja: 負

source: Lineup
ja: ラインアップ

source: Sub
ja: サブ

source: Move to Sub
ja: サブに移動

source: Move to Lineup
ja: ラインアップに移動

source: Action
ja: 操作

source: Training
ja: トレーニング

source: Sacrifice
ja: 犠牲

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Illegal Lineup
ja: ルール違反

# Over 11
source: Your lineup already has 11 players. Please move somebody to sub first.
ja: ラインアップに既に11人います。先に誰かをサブに移動してください。

# Duplicated position
source: Position %@ only allow %d player(s). Please move somebody to sub first.
ja: %@は最大%d名しか設定できません。先に誰かをサブに移動してください。

# Injured
source: is injured. He cannot attend next match.
ja: は負傷しているので、彼は次の試合に参加できません。

source: Training Failed
ja: トレーニング失敗

# Cannot Trainning
source: has already reached his peak. Cannot train him any more.
ja: は既にピーク状態になりました。さらにトレーニングできません。

source: Sacrifice Done
ja: 犠牲完了

# Sacrifice Message
source: %@ is sacrificed and training item '%@' is added to stock.
ja: %@は犠牲しました。代わりにアイテム'%@'を入手しました。

# Preview intro
source: First row shows the offense abilities of left, center and right sides. Second row shows the organization abilities of left, center and right sides. Third row shows the defence abilities of left, center and right sides. The overall ability is shown beside the team name.
ja: 第一行はチーム左、ミドルと右の得点力を示す。 第二行はチームの左、ミドルと右のボールコントロール能力を示す。 第三行はチーム左、ミドル、右の守備力を示す。 チーム名側の括弧にある数字はチームの総合実力を示す。

source: Player Growth
ja: 選手成長

# Premium Manager Price
source: Get Premium Manager by %@
ja: %@でプレミアムマネージャーを購入

source: Amateur
ja: アマチュア

source: Semipro
ja: セミプロ

source: Professional
ja: プロ

source: World Class
ja: ワールドクラス

source: Recovery Report
ja: 全快報告

# Recovery message
source: has been recovered from injury.
ja: は全快しました。

# Injury message
source: was injured in the game. He need %d weeks to recover.
ja: は試合中負傷しました。全快の見込みは%d週です。
